ORIGINAL STORY WEBTOON SWEET HOME BY CARNBY KIM AND YOUNGCHAN HWANG
WEBTOON Original SWEET HOME ដោយ CARNBY KIM និង YOUNGCHAN HWANG
SWEET HOME
ផ្ទះ​ដែល​កក់ក្ដៅ
I got new hands.
ខ្ញុំទទួលបានដៃថ្មី។
I have hands now!
ខ្ញុំមានដៃហើយ!
It's time to go.
វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅ។
Sorry?
សុំទោស?
He wants you dead.
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
I don't want your blood on my hands.
ខ្ញុំមិនចង់បានឈាមរបស់អ្នកនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
This is my last act of courtesy to you.
នេះ​ជា​ការ​គួរសម​ចុងក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក។
I did everything I was told to.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
You've seen it firsthand.
អ្នកបានឃើញវាដោយផ្ទាល់។
I thought we were one.
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមនុស្សម្នាក់។
You said I was one of you.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
If you keep doing this,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
I'll have to kill you myself.
ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
He'll abandon you too.
គាត់នឹងបោះបង់ចោលអ្នកផងដែរ។
- What the heck? - What?
- ស្អី? - អ្វី?
- What's going on? - What's happening?
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What's with the lights?
តើមានអ្វីជាមួយភ្លើង?
Is this part of your plan, sir?
តើនេះជាផ្នែកនៃគម្រោងរបស់អ្នកមែនទេ?
No, but it can help us.
ទេ ប៉ុន្តែវាអាចជួយយើងបាន។
Sergeant Tak!
ពលទាហាន តាក !
We must leave now.
យើងត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
Everyone must be evacuated.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែជម្លៀសចេញ។
- What's wrong? - There are more symptomatic individuals.
- តើមានអ្វីខុស? - មានបុគ្គលដែលមានរោគសញ្ញាច្រើនជាង។
And there are too many of them to count.
ហើយ​មាន​ច្រើន​ពេក​មិន​អាច​រាប់​បាន។
Get these survivors out of here as safely as possible.
នាំអ្នករស់រានមានជីវិតទាំងនេះចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាពតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'll see you outside.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅ។
To your positions.
ដល់មុខតំណែងរបស់អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Did you kidnap me?
តើអ្នកចាប់ខ្ញុំទេ?
Jeez.
ជេស។
You must be Sang-won's daughter.
អ្នកត្រូវតែជាកូនស្រីរបស់ Sang-won ។
You two don't look alike.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
What do I even do now?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Hi.
សួស្តី
Shall we shake hands?
តើយើងត្រូវចាប់ដៃទេ?
It's nice to meet you.
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Did you say it was pain?
តើអ្នកនិយាយថាវាឈឺចាប់ទេ?
To free myself from this damn body.
ដើម្បីរំដោះខ្លួនខ្ញុំចេញពីរាងកាយដ៏អាក្រក់នេះ។
I think you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
Pain…
ការឈឺចាប់…
gives me life.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិត។
Let's put it to the test.
ចូរយើងដាក់វាទៅការសាកល្បង។
I'd feel so much pain if you died.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្លាប់។
Wait.
រង់ចាំ។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Is this not what you expected?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុកទេ?
There seems to be a misunderstanding.
ហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ។
I'm here to help you, all right?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកមែនទេ?
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
Are you sure you didn't just use me all this time?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ប្រើ​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ​ទេ?
You thought I wouldn't know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ?
I wonder how far down it is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
Why you?
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក?
Why you and not me?!
ហេតុអ្វីអ្នកមិនមែនខ្ញុំ?!
I wanted it more.
ខ្ញុំចង់បានវាបន្ថែមទៀត។
I should've been a monster!
ខ្ញុំគួរតែជាបិសាច!
So why?!
ដូច្នេះហេតុអ្វី?!
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I was chosen.
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស។
Do it to me.
ធ្វើវាមកខ្ញុំ។
Please.
សូម។
Please do it.
សូម​ធ្វើ​វា។
Do it to me.
ធ្វើវាមកខ្ញុំ។
Please…
សូម…
I'm going to become one.
ខ្ញុំនឹងក្លាយទៅជាមួយ។
I'm going to become one too!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដូចគ្នា!
I'll see…
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប…
what you see…
អ្វីដែលអ្នកឃើញ…
when I become an MH.
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជា MH ។
- I… - My friend.
- ខ្ញុំ… - មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You don't deserve to.
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន។
I want to see it!
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​វា!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Chi-seong.
ជី-សុង។
Did you get rid of them?
តើអ្នកបានកម្ចាត់ពួកគេទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Your work here is done.
ការងាររបស់អ្នកនៅទីនេះរួចរាល់ហើយ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
We're so close, Yi-su.
យើងជិតស្និទ្ធណាស់ យីស៊ូ។
No one's here either.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
The bleeding stopped unnaturally.
ការហូរឈាមបានឈប់ខុសពីធម្មជាតិ។
It was probably a special infectee.
វាប្រហែលជាអ្នកឆ្លងពិសេស។
It's clear they were here.
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេនៅទីនេះ។
Do you know what you did wrong?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
How could you leave without a word?
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយគ្មានពាក្យដោយរបៀបណា?
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Did you leave with Eun-yu?
តើអ្នកបានចាកចេញជាមួយ Eun-yu ទេ?
Never mind. Don't tell me.
មិន​អី​ទេ។  កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I don't want to hear it.
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
You're still alive.
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
That's all that matters.
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
I'm sorry I didn't tell you I was leaving.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Chan-yeong.
ចាន់យ៉ុង។
She's a monster.
នាងគឺជាសត្វចម្លែក។
They're symptomatic.
ពួកគេមានរោគសញ្ញា។
They're not in their usual state.
ពួកគេមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធម្មតារបស់ពួកគេទេ។
It's not like they volunteered for this.
វាមិនដូចជាពួកគេស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Let's split up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
What?
អ្វី?
Whoever finds him first can take care of him.
អ្នក​ណា​រក​ឃើញ​មុន​គេ​អាច​មើល​ថែ​គាត់​បាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you scared to go alone?
ខ្លាចទៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
No, I'm just worried about you.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
It'd be a nuisance if you just died anywhere.
វា​នឹង​ជា​ការ​រំខាន​មួយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ស្លាប់​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​។
Who taught you to smile like that?
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យញញឹមបែបនេះ?
I saw a picture.
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពមួយ។
It doesn't suit you.
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Are you…
តើអ្នក…
okay?
យល់ព្រម?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Where's Yi-kyung?
Yi-kyung នៅឯណា?
Have you met her yet?
តើអ្នកបានជួបនាងហើយឬនៅ?
I have.
ខ្ញុំ​មាន។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
I'll take you to her.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅនាង។
Groups one, two, and three are here, sir.
ក្រុមមួយ ពីរ និងបីគឺនៅទីនេះ។
What about Jin-ho?
ចុះ Jin-ho វិញ?
He's with an advance party to locate the exit.
គាត់​នៅ​ជាមួយ​ភាគី​មុន​ដើម្បី​រក​ច្រក​ចេញ។
He'll be back soon.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let's move.
តោះផ្លាស់ទី។
- Yes, sir.
- បាទ​លោក។
Crow Platoon, start moving.
កងអនុសេនាតូចក្អែក ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី។
Let's get going, everyone. Follow us.
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។  តាម​ពួក​យើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Take your positions.
យកមុខតំណែងរបស់អ្នក។
Hold out for a little longer.
រង់ចាំយូរបន្តិច។
Yong-seok…
យ៉ុងស៊ុក…
fought until the very end.
បានប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
FOR HIV/AIDS
សម្រាប់មេរោគអេដស៍/ជំងឺអេដស៍
There's someone I don't see here.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញនៅទីនេះ។
Are you sure you're evacuating everyone?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងជម្លៀសអ្នកគ្រប់គ្នាទេ?
You should worry about yourself.
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
I don't have to go with them.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅជាមួយពួកគេទេ។
I'll just go to you, Lord.
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក ព្រះអម្ចាស់។
But please…
ប៉ុន្តែសូម…
let Yeong-jun go.
ឱ្យ Yeong-jun ទៅ។
Let him fly free as a bird.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ហោះហើរដោយសេរីដូចបក្សី។
Where's everyone?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
Why are you alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
They went home.
ពួកគេបានទៅផ្ទះ។
Did you…
តើ​អ្នក…
wait for me here?
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ?
Because you're into me?
ដោយសារតែអ្នកនៅក្នុងខ្ញុំ?
Is that it?
នោះមែនទេ?
That's why you stayed, right?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្នាក់នៅមែនទេ?
Stop.
ឈប់។
Yeong-jun!
យ៉ុងជុន!
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Why are you here all alone when everyone else is escaping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង ពេលអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងរត់គេច?
I waited for you,
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​អ្នក,
so we could go together.
ដូច្នេះយើងអាចទៅជាមួយគ្នា។
Yeong-jun.
យ៉ុងជុន។
I'm sorry for bringing you all the way here.
ខ្ញុំសុំទោសដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
Will you stick with me to the end?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Wherever it may be.
គ្រប់ទីកន្លែងដែលវាអាចមាន។
Stop the car, Seon-hwa.
ឈប់ឡាន Seon-hwa ។
Seon-hwa.
សុន-ហ៊ា។
Someone save Yeong-jun!
នរណាម្នាក់ជួយសង្គ្រោះ Yeong-jun!
Please help!
សូម​ជួយ​ផង!
Help!
ជួយ!
Yeong-jun.
យ៉ុងជុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Damn it.
ខូច។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ។
Sergeant Tak.
វរសេនីយ៍ទោ តាក.
Sergeant Tak?
ពលបាល តាក់?
Did you find the exit?
តើអ្នកបានរកឃើញច្រកចេញទេ?
It's located as marked on the map, sir.
វាមានទីតាំងនៅដូចដែលបានគូសនៅលើផែនទី។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Go.
ទៅ។
Sergeant Tak!
ពលទាហាន តាក !
- Take the survivors and go. - Out of the way!
- យកអ្នកនៅរស់ហើយទៅ។ - អស់ផ្លូវហើយ!
- Hurry! - Yes, sir!
- ប្រញាប់! - បាទ​លោក!
Sergeant Tak!
ពលទាហាន តាក !
Are you all right, sir?
សុខសប្បាយទេលោកគ្រូ?
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
I won't let you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
I won't let you leave.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
OFFICE
ការិយាល័យ
You shouldn't be attacking me.
អ្នកមិនគួរវាយប្រហារខ្ញុំទេ។
Sergeant Tak…
វរសេនីយ៍ទោ តាក…
Yeong-hu.
យ៉ុងហ៊ូ។
What kind of monster will I be?
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាចបែបណា?
You've been a soldier through and through.
អ្នកធ្លាប់ជាទាហានឆ្លងកាត់។
Either you'll kill…
អ្នក​នឹង​សម្លាប់…
or you'll protect.
ឬអ្នកនឹងការពារ។
What about a bomb?
ចុះគ្រាប់បែកវិញ?
Then at least I could become of use.
បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកប្រើប្រាស់។
You're responsible…
អ្នកទទួលខុសត្រូវ…
for all those symptomatic individuals, aren't you?
សម្រាប់បុគ្គលដែលមានរោគសញ្ញាទាំងអស់នោះ មែនទេ?
Yeah, I made them that way.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេតាមរបៀបនោះ។
What about it?
ចុះវាវិញ?
Have you ever thought about what Yi-kyung was thinking…
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ពី​អ្វី​ដែល Yi-Kyung កំពុង​គិត...
when she came here?
តើនាងមកទីនេះនៅពេលណា?
Why should I…
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ…
care about that?
ខ្វល់ពីរឿងនោះ?
Because she didn't raise you a monster.
ដោយសារតែនាងមិនបានចិញ្ចឹមអ្នកជាសត្វចម្លែក។
She raised you a human.
នាងបានចិញ្ចឹមអ្នកជាមនុស្ស។
That's the problem.
នោះហើយជាបញ្ហា។
Why raise a monster
ហេតុអ្វីបានជាចិញ្ចឹមសត្វចម្លែក
as a human?
ជាមនុស្ស?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Where's Yi-kyung?
Yi-kyung នៅឯណា?
She's dead.
នាងបានស្លាប់ហើយ។
Or more precisely…
ឬច្បាស់ជាងនេះ…
I killed her.
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
You keep blabbering…
អ្នកចេះតែជេរ...
about that Yi-kyung.
អំពី Yi-kyung ។
Aren't you here to see me?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
Cha…
ចា…
Hyun-su.
ហ៊ីនស៊ូ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
You're still in there, aren't you?
អ្នកនៅតែនៅទីនោះមែនទេ?
I'm coming to get you.
ខ្ញុំមកទទួលអ្នក។
Don't give up.
កុំចុះចាញ់។
Ever.
ធ្លាប់។
You really don't give up, do you?
អ្នកពិតជាមិនបោះបង់មែនទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Me?
ខ្ញុំ?
Pyeon Sang-wook.
Pyeon Sang-wook ។
Jung Ui-myeong.
Jung Ui-myeong ។
Seo Yi-kyung's fiancé.
គូដណ្តឹង Seo Yi-kyung ។
This kid's father.
ឪពុករបស់ក្មេងនេះ។
My real name is Nam Sang-won.
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Nam Sang-won ។
Apparently, we don't look alike.
តាមមើលទៅយើងមិនដូចគ្នាទេ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Would you agree?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
Well, I guess it's not important.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាមិនសំខាន់ទេ។
Now, I am her,
ឥឡូវនេះខ្ញុំជានាង
and she is me.
ហើយនាងគឺជាខ្ញុំ។
I didn't know you two were so close.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្និទ្ធ​ស្នាល​ពេក​ទេ។
Where were you all this time then?
តើ​ពេល​នោះ​អ្នក​នៅ​ឯណា?
Does she even need your help?
តើនាងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ?
When I got her the second time,
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបាននាងជាលើកទីពីរ
she didn't put up a fight.
នាងមិនបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
What the fuck?
ស្អី?
Are you still confused?
តើអ្នកនៅតែយល់ច្រលំទេ?
The special infectee
អ្នកឆ្លងពិសេស
is in front of you.
គឺនៅពីមុខអ្នក។
I can't kill him like this.
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បែបនេះទេ។
- You're not able to? - I choose not to.
- អ្នក​មិន​អាច​? - ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
Do as I say or fight me.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ ឬវាយខ្ញុំ។
It's your fault we didn't get the job done this time.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលយើងមិនបានបំពេញការងារនៅពេលនេះ។
Did you really think that would work?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវានឹងដំណើរការមែនទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Give me some time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
I'll get him out…
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចេញ…
and kill him for good no matter what.
ហើយសម្លាប់គាត់ដោយមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
I don't know about that.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
I'm not alone anymore, you see.
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ អ្នកឃើញហើយ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី